---
title: Модуль NBIoT + сим-карта + подключение к платформе
category: "модуль NBIoT"
price: "626"
price_currency: "BYN"
img: "/images/module_nb.jpg"
brand: "Teleofis"
availability: true
short_description: "Модуль NBIoT с сим-картой МТС в комплекте и программным
  обеспечением для передачи показаний на УП Минскводоканал"
description: 'Подключение к платформе УП "Минскводоканал" в комплекте сим-карта
  и полностью настроенный модуль'
features:
  - Сим-карта
  - Батарейка 3.6v
  - IP67
  - 2 слота под сим-карты
  - Внешняя антенна
  - Лицензия на ПО
  - Мобильное приложение
  - Платформа с доступом через сайт
  - Выезд специалиста
  - "Наладка системы и программы "
  - RS-232
  - Архив 137 800 записей
condition: https://schema.org/NewCondition
custom_label_0: premium
review:
  rating: 4.9
  count: 18
aggregateRating:
  ratingValue: 4.9
  reviewCount: 18
  bestRating: 5
shippingDetails:
  shippingType: Delivery
  weight: 0.3
hasMerchantReturnPolicy:
  returnPolicyCategory: MerchantReturnsAllowed
  returnPeriod: P30D
sku:
  id: "01"
  value: module-nbiot
---
серия 4-канальных УСПД (даталоггеров) для автоматического учёта энергоресурсов на коммунальных и промышленных предприятиях, а также на объектах коммерческой и жилой недвижимости. УСПД производят сбор показаний с импульсных счётчиков и датчиков и передают их на облачный сервер диспетчеризации по сетям сотовой связи NB-IoT.

УСПД работают от встроенной батареи Li-SOCL2 3.6В (3500 мАч) и не требуют подключения внешнего питания, что позволяет устанавливать их на мобильных объектах и на объектах, где отсутствует внешняя электрическая сеть.

Благодаря герметичному корпусу со степенью защиты IP65 даталоггеры можно использовать в помещениях с повышенным уровнем влажности и пыли.

* К универсальным входам УСПД можно подключить до четырёх приборов учёта.&#x20;
* УСПД устанавливает соединение с сервером диспетчеризации Телеметрия.бел и передаёт данные на сервер.
* Далее прибор будет автоматически подключаться к серверу по настроенному расписанию, а также в случае аварийных ситуаций.
* Пользователи имеют доступ к показаниям и настройкам УСПД через веб-интерфейс 24/7.&#x20;

##### ПРЕИМУЩЕСТВА УСПД TELEOFIS24

1. Сбор показаний с импульсных счётчиков (релейных, NAMUR)
2. с резистивных датчиков: температуры, протечки, магнитного воздействия и др.&#x20;
3. УСПД поддерживает программную настройку частоты опроса шлейфа (2Гц/20Гц).

##### ПЕРЕДАЧА ДАННЫХ НА ОБЛАЧНЫЙ СЕРВЕР&#x20;

1. Сервер диспетчеризации для доступа к показаниям, статистике и настройкам УСПД через веб-интерфейс.
2. Передача данных по расписанию, по нажатию кнопки и по событию на объекте.
3. Все данные передаются на сервер в зашифрованном виде и доступны круглосуточно через веб-интерфейс.

##### КАНАЛ СВЯЗИ

**NB-IoT** – стремительно развивающаяся технология связи, разработанная специально для IoT-систем. Устройства NB-IoT отличаются малым энергопотреблением и могут работать от одной батареи от 4 лет и выше\*

_\*В режиме выхода на связь 3 р/мес, при частоте опроса входа 2 Гц и устойчивом сигнале связи._

_​_

​
