---
img: "/images/service-3.png"
title: Доставка и оплата
description: "Условия доставки и способы оплаты"
---

Мы доставляем оборудование по Минску, а в другие города Беларуси отправляем почтой. Сроки и стоимость зависят от состава заказа, наличия товара на складе и выбранного способа получения. После подтверждения менеджером вы получите итоговую информацию по отправке, оплате и ориентировочной дате получения.

**Срок выполнения работ:**

- установка модуля NBIoT и подключение к УП Минскводоканал: **1-3 рабочих дня**
- поставка счетчиков воды: до 15 календарных дней
- техобслуживание модулей передачи данных Zeta NB Тахат: 2-3 рабочих дня
- поверка счетчиков воды: до 30 календарных дней
- демонтаж/монтаж счетчиков воды: 3-5 рабочих дня&#x20;

Мы заранее уведомляем клиента о возможных изменениях.

Оплата возможна по безналичному расчёту через систему E-POS (ЕРИП) либо по выставленному счёту для юридических лиц. Для всех товаров и работ требуется 100% предоплата. Подтверждающим документом является договор-оферта, а акцептом — произведённая оплата.

### Способы получения

- Самовывоз — с ул. Макаёнка, 12Г по предварительному согласованию времени.
- Доставка по Минску — возможна через службу Яндекс Доставка, оплачивается заказчиком.
- Отправка почтой по регионам — осуществляется почтовыми службами по согласованию способа отправки.

### Что важно уточнить перед оплатой

- Актуальное наличие выбранного товара.&#x20;
- Необходимость выполнения сантехнических работ по замене счётчика.&#x20;
- Место установки счётчика — колодец, подвал или жилое помещение.

Возможна оперативная доставка и выполнение работ - стоимость экспресс-монтажа 70 руб. При заказе более 50 единиц модулей действуют скидки. &#x20;
